楼主有个亲妹妹，毕业后一直住我这里。房子是我婚前买的，目前还在还贷。
去年年底，老婆跟我领证后（还没办酒）搬了过来。然后问题来了。
因为我妹妹住的时间比较久，家里很熟悉，所以经常告诉我老婆什么东西放在哪儿，什么东西应该怎么做。
我老婆知道是好心，但很不爽，觉得到底谁才是家里的主人。
前段时间，买了个洗衣机。我妹妹首先就开机洗衣服。
我老婆回家后没做声，在房里哭了半晚上。跟我说连洗衣机第一次都是妹妹再用，自己在这个家里就像个外人。
诸如此类我无法理解的事情还有很多。


前几日，我表弟结婚，席间我妹妹跟亲盆好友说了个客气话“吃完到我家玩”。。老婆听见了回家后一直不舒服，跟我说“为什么不说是我哥家，而是我家，到底是谁家”
为这事，老婆告诉我，每次只要知道我没回家，家里灯亮着，知道是妹妹回来了，她就不进门，在车里（我一般周末才开车，就停在楼下，她有钥匙），等我快回来了她才进门。
其实我妹妹一个星期也就过来住三四天，经常关在自己房间里看电影，性格也还可以。
我老婆也是很持家的人。
只是不明白他们为什么搞不好。


而我作为哥哥，有照顾妹妹的义务。作为老公，也得安抚老婆。
可这种事我不能跟妹妹说，更不能求助于家人。
偏向妹妹，我老婆天天以泪洗面。。偏向老婆，我爸妈，叔叔伯伯又会背后指责我。
我不知道该怎么办。
我妹妹曾说我们结婚她回搬出去住，可我妹妹出去住我也不放心，更不可能跟她提及此事，一个字都不能提。
但我老婆现在已经完全无法容忍此事，天天在被窝里哭。
我各种安慰都没有效果。。


爸妈不知情，总吼我说我性格不好好欺负我老婆，我有苦难言。
这种事怎能跟他们说？因为他们以前妹妹搬过来就说了：你是哥哥，妹妹又不是一辈子住这里，你好好照顾她。我爸妈的性格我实在太了解了。


现在，我老婆对我说：“你不开口让妹妹走，那你就去租房，我们两个搬出去住。我希望能过上二人世界的生活。”


问题是，现在一个月养车+房贷本来就有8000。。。出去租房，魔都的租房价格大家不是不知道。
让我妹妹出去租房也不合适，她月收入3千多，不租房都经常不够，偶尔还要我补贴点。



唉。真疯了。觉得好累。希望大家出出主意，帮帮忙。


中肯的评价
-----------------------------
	你老婆有点做作，你妹妹有点先入为主的概念，然后2个人碰到一起就吵架了.
	你这个3夹板确实挺难做，但是对妹妹你也要适当的说一下，说的不能太重，点到为止，
	对于老婆好好相劝，这种事情有什么好哭的，你又不是在外面养小三，只是自己的妹妹，何必要死要活.

	
站在妹妹的角度说的
-----------------------------
	做嫂子的 没点嫂子的样子，小姑子 无非就是 暂借个歇脚的地方... 
	又没干涉你们的夫妻生活！！！ 就这样横挑鼻子竖挑眼！！！有点做长辈的觉悟么！！！ 太自私了！！！

	
换位一下思考、茅头直指丈夫, 站在妻子的角度说的
-----------------------------
	简单来说，楼主你换位一下思考, 比如

	你跟你老婆结婚了，房子是你老婆出钱买的，然后老婆的哥哥或者弟弟天天跟你们住在一起，到处对你指手画脚的。
	然后你老婆跟你说你这是亲情，要体谅，没有坏心的，自己的兄弟嘛肯定要照顾的，之类的。
	你觉得你心里好受么？你觉得你会像你老婆这样只是自己郁闷一下而不是大吵大闹么?
	
	楼主都结婚了，还是拿出点作为一个小家庭的主人的担当出来吧。别老说你老婆怎么不通情达理，先想想自己的理念对不对吧~
	父母兄妹皆不是陪你一生的人，你老婆才是会一辈子陪你身边的那个人。哪个轻重，楼主自己定夺吧
	

站在妹妹的角度说的是姑子的不是的
-----------------------------
	有一些大姑子，小姑子的，也不是好相处的， 就比如我们家的那个大姑子，还没住一起呢，经常打电话说我坏话，
	老公跟我吵架，基本都是我家那大姑子，因为人家兄妹感情好，是一家人，我觉得如果他们不是一家人，
	我老公都可能娶我大姑子，就偏心到那个程度。
	

我喜欢的评论
-----------------------------
	我觉得家庭矛盾都是男人情商太低导致的。
	这个时候当男人的要懂得哄，跟老婆说，妹妹多大了，早晚要出嫁的对吧，嫁人了就离开了，现在是暂时的。你是嫂子，人家说长嫂为母，你当了人家妻子要有当妻子的胸襟的。当然，你的委屈我看在眼里的，你的付出我感恩的。
	对你妹妹说，这没出嫁前就住在哥哥家里，但是这个家以后是哥哥嫂子的，她是家庭的女主人。以后你有了自己的小家，你也是女主人，一样的。你住在这里其实是要嫂子同意的。你嫂子啥都不说，你自己要识相，自己的事情料理好，要多尊重嫂子。
	另外，两个女人的生日你记在心上，你老婆生日你提醒你妹妹买礼物，你妹妹生日提醒你买礼物说嫂子送的，女人很容易哄的好吧！！！
	别问我怎么知道的，我出嫁前跟我父母嫂子一起住过一阵子，我父母就是这么做的。男人不能懒，尤其心不能懒。
	还有，你妹妹那里你最好给她点压力，让她独立，至少补贴的事情拉倒了，一个姑娘不用交房租，自己工资自己花都不够，如果你家富二代也情有可原，否则让她自己去开源节流吧。经济问题在夫妻间很伤人的。
	你现在补贴她都没感觉的，不如现在一分不给，偷偷给存点，将来妹妹出嫁的时候给一笔，她婆家人跟前都有面子。
	
	
	
	
	
